Ahh Asbjørn!
Asgeir
Ehh samme greia, er du på gløs du å?
Ja, det ser sånn ut
Kult! hva er du med på?
Tenkte å begynne på idrett, har spilt fotball i 12 år
Nei, ta heller et verv, det er det beste du får
Ja, bli med i Revolve
Det er som en hundre prosent stilling der du ikke får betalt
Ikke galt
Nei, bli med på samfundet det er litt mindre brutalt
Fenomenalt
Nei, bli med på revy, det er som noe gøy som rimer på revy
Ja, hva gjør man i revy da?
Jo, det skal jeg si deg Asbjørn
Asgeir
Ehh samme greia!
Du står på en scene, veier litt med arma
Sier sånn "Nødutgang er døra di, baren er kjøleskapet
Husk å klappe virtuelt etter hver sketsj"
Åh, det har jeg alltid hatt lyst til å si blir det pause midt i?
Jepp
Gi alle en takk?
Ikke før på slutten!
Ahh fakk!
Men det hørtes fett ut! Jeg blir med!
Kult! det blir nok bra skal du se!
Det føles godt å vite at man har tatt et eget valg
Ja, det kunne gått brutalt. Galt
Nå gleder jeg meg, men si meg hvordan ble du med
Jo, jeg ble nok overtalt
Totalt
Sjit skikkelig kjipt
Selvstendighet er faktisk ganske viktig
Riktig
Jeg er glad for at valget var mitt
Jepp, dette var en vei som du valgte å gå helt selv
Hvert eneste skritt
Dette valget føles
Skikkelig riktig, skikkelig viktig
Både kort og langsiktig
Dette valget er det, retteste for meg, letteste for meg
Klart beste for meg?
Vent hva var det du sa i stad?
For det var kun tips og råd du ga?
Har du valgt ut min retning
Starta kapittelet og skrev første setning?
Sofie sa
Herjegud dokke! Dokke må prøv brilla uten glass det er sykt inn
Mamma sa følg drømmen
Pappa var ikke enig så du skal bli siving
Erna sa jeg vet det er kjipt å føde men dere må få flere barn
Okei
Venna sa
Bli med i revy!
Det er kult, solidarisk og det setter sine spor
Dette valget føles
Skikkelig riktig, skikkelig viktig
Både kort og langsiktig
Dette valget er det, retteste for meg, letteste for meg
Klart beste for meg?
Men jeg føler noe er galt
Vi gjorde jo bare som vi ble fortalt
Går jeg min egen vei?
Eller er det noen som trekker i meg?
Er jeg kun en marionett?
Nord eller sør? velger noen ut vår kurs? Blir vi trukket i en retning?
Er jeg kun en marionett?
Har vi tråder bundet i hvert ledd? Er vi alle styrt av en Gipetto?
Ja, jeg er en marionett!
For hvis noen trekker i våre tråder er det helt uten motstand fra oss?
Og hvem er det som drar? Hvem gir oss svar?
Har det noe å si? Å svelge tar energi
Det er digg å flyte på strømmen, ingen revner i sømmen
Du slipper å tenke folkens! dette er jo drømmen
Du kan chille mer, du kan leve mer
Du blir greit lykkelig
Vent hva sa du nå, vent?
Er du helt å ute kjøre?
Vi kan ikke la andre si oss
Hva vi skal gjøre
Hva skal vi gjøre?
Hva skal jeg gjøre?
Kanke du bestemme
Hva jeg skal gjøre?
Hei, nå må vi
Begynne å tenke, bryte en lenke
Hei, nå må vi
Se og observere for å revolusjonere
Dette valget føles (hei)
Skikkelig riktig
Skikkelig viktig (nå må vi)
Både kort og langsiktig (begynne å tenke)
Dette valget er det
Retteste for meg
Letteste for meg (må bryte lenke)
Klart beste for meg?
Dette valget føles (ja for vi)
Skikkelig riktig
Skikkelig viktig (ja for vi)
Både kort og langsiktig (nå må vi se)
Dette valget er det (nå må vi tre)
Retteste for meg (må trekke tråd)
Letteste for meg
klart beste for meg? (fra a til å)
Vi skal bli trådløse
Ikke lenger i fornektelse
Vi skal velge vår egen kurs
Andres meninger er kun en ressurs
Vi ser hele bildet nå
Vi har våknet opp og begynt å forstå
Opp til noe skikkelig viktig
Marionett det ikke rett (det retteste for meg)
Ikke vær en (det letteste for meg)
Ikke vær en (en lettelse for meg)
Ikke vær en marionett (marionetteste for meg)
Ikke vær en (enkleste for meg)
Jeg gjør det du sier for jeg er marionett
Marionett
