Fra nå av skal jeg bestemme over mitt eget liv
Jeg gidder ikke å prøve å leve opp til alles forventninger lenger!
Vet du hva jeg vil?
Jeg vil kaste plast
Uten å ha skylt den først
Ohohohoh
Jeg vil bruke
Hjelm når jeg sykler
Uten å føle meg helt dust
Ohohohoh
Tenk deg å gjøre
Alt det du vil
Og gjøre det helt uten tvil
Å kutte trådene som
Trekker i min hånd
Og leve uten skyld
Nå snakker vi!
Vi blir skamløse
Frie fra skam
Nå gjør vi det sånn som vi vil
Ohohoh
Vi er skamløse
Slipper viljen fram
Vi kan leve våre liv helt fri fra tvil
Vi må si til alle at det er greit å ikke bry seg!
Men hvis ingen bryr seg, så er det jo ingen..
Som bryr seg
Vet du hva jeg vil?
Jeg vil si høyt
At jeg ikke liker friluftsliv
Ohohoh
Jeg vil slippe
Å høre på han
Som spiller gitar på nachspiel
Ohohoh
Jeg vil slippe å late
Som at jeg forstår
Alt det nordmenn sier i rap
Og jeg vil slippe å si
At “oi så godt”
Når jeg får matbilder på snap
Nå snakker vi igjen
Vi blir skamløse
Frie fra skam
Nå gjør vi det sånn som vi vil
Ohohoh
Vi er skamløse
Slipper viljen fram
Vi kan leve våre liv helt fri fra tvil
Har du glemt å trene
Nettene blitt sene
Glemt hva du skal mene
Skamme sæ, skamme sæ
Gjør det som er  rett
Vær vår marionett
Skamme sæ, skamme sæ, skamme sæ
Men hallo! hvis ingen bryr seg går jo alt til helvete!
Ja, kanskje det
Men hvis alternativet er helvete
Eller å ikke kunne dra til syden hver sommer
Tar jeg sjansene mine i helvette
Og dessuten, ingen andre bryr seg
Akal du liksom rydde opp i det helt alene?
Ja Sigrid, skal du rydde opp på egenhånd?
Noen ganger må man innse at
Det er lite du kan gjøre
Ohohoh
Og når du ikke kan få det til selv
Er det da vits å prøve?
Du har helt rett!
Hvis jeg må si prositt, når du nyser litt
Og ikke får storme vårt storting
Det føles som ordre
Vi er et demokrati
Nå gjør jeg det jeg vil
Jeg elsker guacamole!
Vi blir skamløse
Frie fra skam
Kun idioter spiser tacoen uten guac
Husk å si takk
Ikke baksnakk
Skamme sæ, skamme sæ, skamme sæ
Dere! Jeg vil si høyt at jeg er synes jeg er drit digg
Ikke skryte mye
Æsj, klær fra fretex er nasty
Ikke kjøp klær nye
Jeg gidder ikke si at det kidden min tegner er fint, når det er dritstygt
Det stemmer, det stemmer, det stemmer
Og jeg er så sykt lei av å alltid spise taco på fredager
Skamme sæ, skamme sæ, skamme sæ
Jeg mener, kan jeg ikke spise taco på en onsdag for en gang skyld?
Du gjør akkurat som du vil
Du kan spise taco hver dag, eller ikke i det hele tatt
Om han foran deg på bussen er kjekk nok
Er det helt greit å dra ut headsettet hans og si hei
Og du trenger ikke si “Jeg kan ikke” når du egentlig mener “Jeg vil ikke”
Fuck hyggelig, jeg vil være lykkelig!
Vi blir skamløse
Frie fra skam
Nå gjør vi det sånn som vi vil
Vi er skamløse
Slipper viljen fram
Vi kan leve våre liv helt fri fra tvil
En verden fri for skam blir skikkelig chill
En verden fri for skam og uten tvil
En verden fri for skam er det vi vil
