Det er så slitsomt med alle råd man liksom må følge
Ja, også skal man samtidig være så selvstendig og skille seg ut
Jeg er så forvirra!
Helt fra starten har alle sagt
Hør godt etter, gjør det du blir fortalt
Ja alle trekker, men hver sin vei
Føler snart jeg sprekker, jeg er så lei
Så bare, slipp tråden
Drit i hva folk sier, gå din egen vei
Ja ta å klipp tråden
La ikke folk trekke i deg
Jeg klarer meg alene jeg
Men å være trådløs funker ikke! Jeg fikk ikke til å ta mitt eget liv en gang
Hvorfor prøvde du å ta ditt eget liv?
Det var ingen som sa til meg at jeg ikke skulle det?
For noen tråder, holder deg opp
Går du alene når du aldri topp
Ja dine venner, vi vil deg vell
Trenger ikke være så rebell
Så bare hold tråden
En liten rettesnor kan gjøre livet lett
Ta å behold tråden
Wifi suger, bluetooth er shit
Men dansing funker best trådfritt
Dancebreak!

Hva hvis vi tviler på hvert valg vi har tatt?
Tok vi valg fordi ord ble sagt?
Er det et tap å be om råd?
Nei, hjelp og råd er flott de løfter deg opp
Tar du min tråd så tar jeg din tråd og
Marionettverk
Så finn de tråder, som passer deg
Bruk de til å slenge deg din egen vei
Med rette tråder. blir kroppen lett
Slik at du letter, fett, marionett!
Så bare slipp tråden
Drit i hva folk sier, går vår egen vei
Men kanskje hold tråden
Den rette tråd kan bedre deg
Så husk å velg tråden
som fører dit du vil og drar den rette vei
Bli med å følg tråden
Å gå riktig ekke lett
Men nok tråder blir ett nett
Så sammen går vi rett
Bliiii!
Trådløs marionett!
