fra nå av skal jeg bestemme over mitt eget liv. jeg gidder ikke å prøve å leve opp til alles forventninger lenger!
vet du hva jeg vil?
jeg vil kaste plast
uten å ha skylt den først
ohohohoh
jeg vil bruke
hjelm når jeg sykler
uten å føle meg helt dust
ohohohoh
tenk deg å gjøre 
alt det du vil
og gjøre det helt uten tvil
å kutte trådene som
trekker i min hånd
og leve uten skyld
nå snakker vi!
vi blir skamløse
frie fra skam
nå gjør vi det sånn som vi vil
ohohoh
vi er skamløse
slipper viljen fram
vi kan leve våre liv helt fri fra tvil
vi må si til alle at det er greit å ikke bry seg!
vent hæ?? men hvis ingen bryr seg, så er det jo ingen.. som bryr seg
vet du hva jeg vil?
jeg vil si høyt 
at jeg ikke liker friluftsliv
ohohoh
jeg vil slippe 
å høre på han
som spiller gitar på nachspiel
ohohoh
jeg vil slippe å late 
som at jeg forstår
alt det nordmenn sier i rap
og jeg vil slippe å si
at “oj så godt”
når jeg får matbilder på snap
nå snakker vi igjen
Vi blir skamløse
frie fra skam
nå gjør vi det sånn som vi vil
ohohoh
Vi er skamløse
slipper viljen fram
vi kan leve våre liv helt fri fra tvil
Har du glemt å trene
nettene blitt sene
glemt hva du skal mene
skamme sæ, skamme sæ
Gjør det som er  rett
vær vår marionett
skamme sæ, skamme sæ, skamme sæ
men hallo! hvis ingen bryr seg går jo alt til helvette!
Ja, kanskje det. Men hvis alternativet er helvete eller å ikke kunne dra til syden hver sommer tar jeg sjansene mine i helvette.
og dessuten, ingen andre bryr seg
skal du liksom rydde opp i det helt alene?
noen ganger må man innse at 
det er lite du kan gjøre
ohohoh
og når du ikke kan få det til selv
er det da vits å prøve?
Du har helt rett!
Hvis jeg må si prositt, når du nyser 
litt
og ikke får storme vårt storting
Det føles som ordre
vi er et demokrati
Nå gjør jeg det jeg vil
jeg elsker guacamole!
Vi blir skamløse
Frie fra skam
kun idioter spiser tacoen uten guac
husk å si takk
ikke baksnakk
Skamme sæ, skamme sæ, skamme sæ
Dere! Jeg vil si høyt at jeg stemmer FNB!
ikke skryte mye
Vi liker å hoste på babyer
ikke kjøp klær nye
Jeg gidder ikke si at det kidden min tegner er fint, når det er dritstygt
Barnetegninger er faktiske stygge
det stemmer, det stemmer, det stemmer
og jeg er så sykt lei av å alltid spise taco på fredager!
Skamme sæ, skamme sæ, skamme sæ!
jeg mener, kan jeg ikke spise taco på en onsdag for en gang skyld?
Caw caw-caw-caw-caw-caw-caw-caw caw! Du gjør akkurat som du vil!
Du kan spise taco hver dag, eller ikke i det hele tatt!
Om han foran deg på bussen er kjekk nok, er det helt greit å dra ut headsettet hans og si hei!
Og du trenger ikke si “Jeg kan ikke” når du egentlig mener “Jeg vil ikke”!
Fuck hyggelig, jeg vil være lykkelig!
Vi blir skamløse
frie fra skam
nå gjør vi det sånn som vi vil
Vi er skamløse
slipper viljen fram
vi kan leve våre liv helt fri fra tvil
en verden fri for skam blir skikkelig chill
en verden fri for skam og uten tvil
en verden fri for skam er det vi vil
følg oss gjør det rette
følg oss gjør det lette
vær vår marionette
skamme sæ, skamme sæ
skamme sæ, skamme sæ